One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
Rassemblons tous nos rêves,
夢
ゆ
め
を
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
Et allons chercher nos désirs !
し
に
行
ゆ
く
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
Les boussoles ne causent que du retard.
渋
じゅう
滞
たい
の
羅
ら
も
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
れ
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
ぶ
って
た
宝
か
ら
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
Alors ce n'est plus une légende !
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
C'est pas grave si nos problèmes personnels
は
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
Tapent sur les nerfs des autres,
乗
の
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
Parce qu'on pense trop à eux.
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
Rassemblons tous nos rêves,
の
夢
ゆ
め
を
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
Et allons chercher nos désirs !
し
に
行
ゆ
捜
く
さ
の
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
Une pièce dans la poche,
イン
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
De quoi ?
Le futur Roi des Pirates ?
Pauvre crétin...
Tu sais ce que ça veut dire ?
Moi aussi, ça m'a fait un choc !
Mais Luffy est comme ça !
Toujours très sincère !
Le Premier
Tiens, j'ai ton sabre !
C'est lequel ? J'ai pris les trois
comme je savais pas !
Ils sont tous à moi !
J'utilise la technique des trois sabres.
Si tu te bats à mes côtés,
tu seras fiché comme hors-la-loi
par le Gouvernement !
Tu préfères quoi ?
Ça, ou être fusillé par la Marine ?
Tu es le fils du diable en personne !
Enfin bon...
Plutôt que crever ici,
je préfère encore devenir un pirate !
Génial !
J'ai mon premier compagnon !
Super ! C'est trop top !
C'est bon, on a compris !
Magne-toi de me détacher !
C'est quoi, ce type ?
Il a renvoyé les balles !
Ce garçon au chapeau de paille
n'a rien d'ordinaire !
Il a dû manger un de ces Fruits du démon
dont tout le monde parle !
– Un Fruit du démon ?
– Le trésor des mers !
Dépêche ! Dépêche !
Merde, il est drôlement serré, ce nœud.
Magne-toi, abruti !
Quiconque me résiste...
le paie de sa vie, c'est la règle !
Si les balles ne font rien, étripez-le !
Zut, alors...
Je l'ai serré encore plus !
File-moi mes sabres !
Luffy !
Roronoa Zoro...
Ouah ! La classe !
Je tue le premier qui bouge !
J'ai trop peur !
Je vais tenir ma parole
et devenir pirate !
En affrontant la Marine,
je deviens ouvertement un criminel !
Seulement,
je dois t'avertir d'une chose...
J'atteindrai mon but,
coûte que coûte !
Ton but ?
Devenir le meilleur sabreur du monde !
Si par ta faute
je devais renoncer à ce but,
c'est au prix de ta vie
qu'il te faudra obtenir mon pardon !
Le meilleur sabreur du monde ?
Ça me plaît bien...
Ça me paraît être le minimum
pour faire partie de mon équipage !
Tss... Écoutez-le...
En tout cas,
que ce soit en bien ou en mal,
le monde entier
entendra parler de moi !
Qu'est-ce que vous attendez ?
Liquidez-moi ces vermines !
Baisse-toi, Zoro !
Gum Gum...
Fouet !
Il... Il a réussi ! Fantastique !
Bon sang,
comment tu fais ça ?
J'ai mangé le Fruit du Gum Gum.
Le Fruit du Gum Gum ?
Un homme élastique !
Il a donc bien mangé
un Fruit du démon.
Colonel !
On n'est pas de taille !
Ce serait du suicide !
Même ce Zoro, il est trop fort !
Très bien, voici mon ordre !
Que ceux qui viennent de pleurnicher
se tirent une balle dans la tête !
Je n'ai nul besoin
de lavettes pareilles dans mes rangs !
Ils sont tous fous dans cette base !
Luffy !
Écrabouille-moi
ces soldats de pacotille !
De quel droit des minables sans galon
osent-ils défier mon autorité ?
Moi, le colonel de cette base,
le grand Morgan le Hacheur !
Moi, c'est Luffy ! Enchanté !
Meurs !
Co... Colonel !
Sale morveux...
Va en enfer !
Non merci !
Le... Le colonel Morgan...
Il l'a mis au tapis !
Elle est belle, la Marine !
Vous avez brisé le rêve de Kobby !
Stop, Chapeau de paille !
Regarde par ici !
J'ai dit stop !
T'es sourd, abruti ?
Je détiens un otage, je te signale !
Monsieur Hermep !
Regarde.
Si tu tiens à sa vie,
ne fais plus un geste !
Au moindre mouvement,
je lui fais sauter la caboche !
Luffy ! Je refuse d'être un poids pour vous !
– Je préfère mourir !
– Ouais, je sais !
Arrête ton numéro, blondinet !
Kobby est très sérieux, tu sais !
Reste où tu es !
Reste où tu es ! Je vais tirer !
Derrière toi !
Gum Gum...
Je suis le colonel de cette base,
le grand Morgan le Hacheur !
Vite, Papounet ! Tue-le !
Pistol !
Joli...
Zoro !
Mais ce fut un plaisir, capitaine.
Ils ont vaincu Morgan !
– Incroyable !
– D'où ils sortent ?
Si d'autres veulent venir nous arrêter,
on les attend !
– Hourra !
– On est libres !
– Finie la tyrannie de Morgan !
– Vive la Marine ! Hourra !
J'y comprends rien, là...
Pourquoi ils sont si contents ?
J'y suis !
En fait, ils avaient juste peur de lui !
Qu'y a-t-il, Zoro ? Vous êtes blessé ?
J'ai la dalle...
Ouah ! Je suis calé !
Trois semaines sans rien avaler,
ça commençait à être rude !
Hein ? Tu cales déjà ?
Comment t'arrives à bouffer
plus que moi ?
Bah, quoi ? C'est bon !
Pas vrai, Kobby ?
Au fait, madame,
merci de m'avoir servi, moi aussi.
C'est normal, voyons.
Tu es l'un de nos sauveurs !
T'as vraiment été formidable !
Ouais, tu m'étonnes !
Et t'as encore rien vu, crois-moi !
Tu as devant toi
le futur Roi des Pirates !
Je forme mon équipage, là...
Dis, on peut savoir
où vous comptez aller ?
En voilà, une question !
Sur Grand Line, bien sûr !
Mais vous n'êtes encore que deux !
C'est de la folie totale !
De la folie ! De la folie !
C'est si terrible que ça, Grand Line ?
Évidemment !
Comme vous le savez,
il y a deux océans dans notre monde.
Ils sont séparés par Red Line,
une immense ligne de terre longiligne !
Au centre de celle-ci,
il y a une ville, semble-t-il.
C'est là-bas que passe,
perpendiculairement à Red Line,
une immense ligne maritime circulaire :
Grand Line !
On raconte que Gold Roger,
le célèbre Roi des Pirates,
aurait autrefois amassé
tous les trésors de ce monde avant de
cacher quelque part sur Grand Line,
le plus grand d'entre eux :
le One Piece !
Les pirates se sont alors précipités
sur Grand Line !
Devenue aujourd'hui
un effroyable champ de bataille,
elle porte le funeste nom
de "Cimetière des Pirates".
J'ai entendu des clients en parler.
Ils disaient que ceux qui l'empruntent
n'en reviennent jamais.
Ouais, mais vu que le One Piece
se trouve quelque part dessus,
on doit y aller !
On n'a pas le choix.
Zoro, pas vous !
De toute façon,
tu ne viens pas, hein ?
Oui, c'est vrai.
Mais j'ai le droit de m'inquiéter !
Pas vrai ?
Même si Luffy et moi,
nous nous connaissons depuis peu,
nous sommes des amis !
Enfin, je crois...
Ouais ! On sera toujours potes,
même si nos chemins se séparent !
Depuis que je suis gosse,
je n'arrive pas à me faire d'amis.
Jusqu'à aujourd'hui,
on ne s'était jamais battu pour moi !
Pire encore,
je ne m'étais jamais battu moi-même !
Mais grâce à vous,
j'ai appris qu'il fallait vivre
en étant fidèle à ses convictions !
Alors j'ai décidé de réaliser mon rêve !
Entrer dans la Marine !
Dans ce cas,
tu ferais mieux de t'inquiéter pour toi.
Même si c'était comme larbin,
t'as passé deux années
sur le navire d'Alvida, pas vrai ?
Ne sous-estime pas
les renseignements de la Marine.
S'ils l'apprennent,
dis adieu à ton rêve.
Oui... Maintenant que vous le dites...
Excusez-nous !
Est-il vrai
que vous êtes une bande de pirates ?
Ouais !
Maintenant que j'ai une recrue,
on peut dire qu'on en est une !
Nous vous sommes
très reconnaissants
de nous avoir libérés
du joug de Morgan.
Cependant,
si vous êtes effectivement des pirates,
je ne peux fermer les yeux.
Je vous demande de quitter cette ville
sur-le-champ !
En gage de gratitude,
je ne ferai pas de rapport au QG.
Hé, la Marine !
C'est quoi, ces manières ?
Vous étiez trop morts de trouille
pour vous rebeller contre Morgan !
Ces jeunes gens sont nos sauveurs !
Parfaitement !
Allez, on y va.
C'était délicieux, merci !
Alors vous partez déjà ?
Ouais !
Tu n'es pas avec eux, toi ?
Hein ? Euh, je...
Je...
Minute !
C'est l'un des vôtres ou pas ?
Vous savez ce qu'il faisait
avant que je le rencontre ?
Luffy, vous n'allez pas...
Y avait une femme pirate
grosse comme ça !
Ahilda, qu'elle s'appelait !
Luffy !
S'il leur dit
que j'étais sur ce bateau,
je ne pourrai jamais
entrer dans la Marine !
C'était une vraie folle furieuse
qui ne faisait qu'agiter sa massue !
Mais lui, il a réussi à la supporter
deux longues années !
Arrêtez !
N'en dites pas plus, Luffy !
La ferme !
Comment oses-tu, morveux ?
Morveux ! Prends ça ! Tiens !
Arrête-toi !
Je ne tolérerai plus
qu'on sème la pagaille en ville !
C'est bon, vas-y mollo.
Je crois qu'il a son compte.
J'ai bien compris
qu'il n'était pas des vôtres !
Maintenant, quittez cette ville !
Il l'a fait exprès...
Il a fait tout ça exprès...
Afin de me rendre service...
Il a fait exprès de me provoquer
pour que je le frappe !
Encore une fois,
il m'a sauvé la mise !
Ça ne changera donc jamais !
Je ne suis qu'un crétin !
S'il vous plaît !
S'il vous plaît,
laissez-moi entrer dans la Marine !
Je me plierai aux corvées avec joie !
Car devenir soldat est mon rêve !
Capitaine, je suis contre !
Il est trop tôt
pour lui faire confiance !
Il n'est pas rare qu'un espion pirate
infiltre nos rangs.
Nous allons commencer
par vérifier tes antécédents !
Je veux être et je serai
un brillant soldat de la Marine !
De nombreux soldats
ont perdu la vie face aux pirates.
Ce ne sera pas de la rigolade.
– Alors...
– Te voilà des nôtres désormais !
À vos ordres !
Un peu gros, ton numéro.
M'étonnerait pas qu'ils aient pigé.
C'est à Kobby de jouer désormais !
Il y arrivera, crois-moi !
En tout cas, belle sortie !
Partir en laissant une sale image,
c'est digne des pirates !
Je te le fais pas dire !
Luffy !
Merci pour tout !
Je n'oublierai jamais !
Un soldat qui remercie un pirate,
j'avais encore jamais vu ça.
On se reverra, Kobby !
– Luffy...
– Adieu, Luffy !
Soldats ! Saluez !
Au revoir !
Tu as de la chance d'avoir un tel ami.
Oui, capitaine !
Vu que saluer des pirates
est contraire au code de la Marine,
tout le monde sera privé de repas
pendant 3 jours ! Compris ?
Oui, capitaine !
Allez ! C'est parti !
Direction : Grand Line !
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.